=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
=Episode 9=
(Gemeinsames Festmahl, doch Herzen verbergen dunkle Absichten)
Kurz nach Mitternacht gestern Abend,
Sie wurden alle erdrosselt.
Jeder wurde vom anderen getötet.
Das widerspricht dem gesunden Menschenverstand.
Die menschliche Welt ist riesig.
Es gibt noch vieles, was du noch
nicht gesehen oder verstanden hast.
Wissen, wann man aufhören muss
Und vielleicht leben Sie dadurch länger.
Räum das auf.
Dann schickt man die Leichen
in die Leichenhalle der Wohltätigkeitsorganisation.
Wenn du sagen würdest, die Brüder hätten sich
gegenseitig verraten, könnte ich das glauben.
Aber falls es tatsächlich zu einer Konfrontation gekommen wäre,
Wie konnte es überhaupt keine Geräusche geben ?
Töten, ohne die Wachen zu alarmieren,
Der Mörder muss über hohe Fähigkeiten verfügen.
Und mit dem Brand
im Dokumentengebäude,
Jemand versucht, uns
daran zu hindern, weiter zu graben.
Herr.
Jemand hat das zugestellt.
Eine Einladung?
(Einladung)
Die zweiundzwanzigste, am späten Vormittag.
Blumen in voller Blüte,
Vögel im Gesang.
Die Nachbarn einladen, sich einen Sitzplatz zu teilen,
Sie rief über den Zaun hinweg,
um zu fordern, den Wein auszutrinken.
Luofu Manor jenseits der Stadtmauern.
(Zhao Chengxi)
Mein Haus ist blitzblank gefegt und erwartet Ihre Ankunft.
Zhao Chengxi.
Der Mann, der einst für künstliche Köpfe bezahlte,
Zhao Chengxi, der einflussreiche Magnat.
Er ist derjenige, den du suchst.
(Du trittst also endlich
ins Licht.)
Herr.
Sind alle Einladungen verschickt worden?
Ja.
Jeder einzelne.
Jeder weiß, dass meine Frau
unter plötzlichen Anfällen von Wahnsinn leidet.
Sie als Klinge benutzen
um sie zu entfernen
hinterlässt keine Spuren.
Uns so zu überfallen
Das bedeutet, dass sie viel zu dreist sind
für ihr eigenes Wohl.
(Luofu-Herrenhaus)
(Luofu Manor)
Ich komme mit meinem Haushalt an
die Einladung von Herrn Zhao anzunehmen.
Meister Lu, bitte kommen Sie herein.
(Luofu-Herrenhaus)
Da kommen sie.
(Fated Apart, Zhao Chengxi)
Meister Lu, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, teilzunehmen.
Ihre Anwesenheit
ist eine wahre Ehre für mein bescheidenes Heim.
(Lila Flecken im Inneren der Lippen.)
(Er scheint
an einer schweren Vergiftung zu leiden.)
Herr Zhao
Hier spricht Herr Zhai
vom Präfekturamt.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Gesandter wird geprüft.
Der ehemalige Magistrat
des Kreises Huachang.
(Inspektionsgesandter der Präfektur Yu)
Herr Zhao, Sie haben sicherlich Einfluss.
(Ehemaliger Magistrat des Kreises Huachang, Zhai Lu)
Ich kenne ihn.
Zhai Lu.
Der Fall Drossel
wurde unter seiner Aufsicht bearbeitet.
und wurde eilig geschlossen.
Ein inkompetenter Beamter.
So oder später
werde ich mit ihm abrechnen.
Ist das nicht Meister Lu
, der einst Verse verfasste?
im Tunhai House,
um den Großkanzler zu verspotten?
Erlauben Sie mir einen Ratschlag.
Dies ist nicht die Hauptstadt.
Eure unbändigen Gewohnheiten, Meister Lu,
Besser nicht hier auftauchen.
Wenn du in meine Hände fällst,
Das Ende könnte kein erfreuliches sein.
Könnten die Informationen, die ich gekauft habe, falsch sein?
Was genau haben Sie im Tunhai House geschrieben
?
Ich erzähle es dir später.
Das muss Ihre Frau sein.
In der Tat.
Wahrhaft elegant und raffiniert.
Meine Frau unterhält
die Familien im Haus.
Soll ich Sie von einem Dienstmädchen dorthin begleiten lassen?
Sehr gut.
Hier entlang, junge Dame.
Gehen Sie mit Vorsicht vor.
Meister Lu.
Bitte.
Junge Dame,
bitte warten Sie einen Moment hier.
(Mo Feibai?)
(Falls es sich tatsächlich um jenen Mo Feibai
von damals handelt,)
(Er müsste
jetzt dreizehn oder vierzehn Jahre alt sein.)
(Wie konnte er nur hier sein?)
(Nebelige Gipfel und bewölkte Grate)
Du bist endlich aufgetaucht.
Du verdienst den Tod am meisten.
Frau Zhao.
Junge Dame.
Frau.
(Zhao Chengxis Ehefrau, Frau Zhao)
Lass meine Herrin los, du Wahnsinnige.
Lass los. Lass los.
Loslassen.
Bitte beruhigen Sie sich, Madam.
Loslassen!
Frau Zhao.
Behandelt Luofu Manor seine Gäste etwa so ?
Verschwinde von hier.
Aussteigen!
Lieb.
Mir wurde gesagt, es habe Reibung gegeben.
zwischen Ihnen und Frau Li.
Reibung?
Ihre Dienstmädchen haben es deutlich gesehen.
Ihre Frau versuchte ganz offensichtlich,
jemanden zu töten.
Ein Missverständnis.
Alles beruht auf einem Missverständnis.
Meine Frau war in letzter Zeit schwer krank,
ihr Geist war nicht ganz klar.
Sie hat unseren Ehrengast beleidigt.
Ich werde zuerst meine Frau
zurück in ihr Zimmer begleiten, damit sie sich ausruhen kann.
Beim heutigen Festbankett
werden wir Versöhnung arrangieren.
Wie ist es?
Tut es weh?
Ich habe gerade Mo Feibai gesehen.
(Nebelige Gipfel und bewölkte Grate)
Die Dinge sind kompliziert geworden.
Zhao Chengxi steht in Verbindung mit Personen,
die unter dem Schutz von Meister Jiang stehen.
Als der Soorfall auftrat,
Er war im Norden und handelte mit Ginseng.
Niemand hatte erwartet, dass er es war.
der die Huang-Brüder bestochen hatte
, um gefälschte Köpfe zu erhalten.
Mo Feibai sollte
Die wichtigsten Beweismittel,
die neben den Opfern gefunden wurden.
(Nebelige Gipfel und Wolkenkämme)
Nun, da es im Hause Zhao aufgetaucht ist,
Es stellt eine direkte Verbindung zwischen Zhao Chengxi
und den Morden her.
Was Zhao Chengxis Frau betrifft, so
weiß niemand, was sie besessen hat.
Sie hat es immer wieder auf dich abgesehen.
Die Dienstmädchen im Herrenhaus sagen
Ihre Geliebte leidet unter Wahnsinnsanfällen.
Und dann ist da noch Zhai Lu,
der ohne ersichtlichen Grund hier aufgetaucht ist.
Sie machen mir nur Ärger.
Meiner Meinung nach,
Zögern führt nur dazu, dass andere
uns aufhalten.
Ein plötzlicher Umschwung könnte der Ausweg sein.
Und wie gedenken Sie, es zu zerstören?
Stehle die Drossel.
Wann?
Nach Einbruch der Dunkelheit
vor Beginn des Banketts.
Das Bankett beginnt um 7:30 Uhr.
Wir haben ungefähr eine halbe Stunde Zeit.
Yexin und Huiyi
lernten meinen Bauchredner.
Sie werden im Zimmer bleiben.
um zu verhindern, dass Außenstehende
Verdacht schöpfen.
Yuan.
Fühlst du dich immer noch unwohl?
Solange du hier bei mir bleibst,
Mir geht es bestens.
Hat dich der heutige Tag erschreckt?
Trink noch etwas Tee, um dich zu beruhigen.
Dort drüben ist Bewegung.
Lass uns mal nachsehen.
In Ordnung.
(Ji)
(Li Jis Siegel.)
(Es ist tatsächlich hier.)
Du bist endlich wach.
Heute werde ich dich töten.
und nutze dein Blut als Opfergabe
Für die gequälten Seelen, die unten schreien.
Man geht zuerst den Weg hinunter
in die Unterwelt.
Die Lebenden bleiben zurück
und müssen ihren Kummer allein trinken.
Wenn du stirbst,
wie herzzerreißend
Wird Magistrat Lu sein?
Ich bin nicht der Schatten meines Bruders.
Ich bin auch nicht Meister Lus Schwäche.
Ich tue das für niemanden.
In erster Linie tue ich es für mich selbst.
für den blutgetränkten Weg, den
ich diese dreizehn Jahre gegangen bin,
für das Leid, das
ich in diesen dreizehn Jahren ertragen habe.
Bist du etwa anders?
Frau Shen?
Ich habe einmal in dem kleinen Turm ein Buch mit dem Titel
„Frühlingsspeisenaufzeichnungen“ gefunden.
(Frühlings-Lebensmittelaufzeichnungen)
In der Ecke befand sich die Figur Jin.
als wäre es eine Unterschrift.
Damals
schockierte der Soor-Fall alle.
Das Opfer war Shen Xiu.
Seine Frau stammte aus der Familie Shang.
(Jin)
Ihr Vorname
was also Jin.
Welch ein Zufall!
Nicht wahr?
Das ist tatsächlich dieselbe Drossel.
Es ist nur ein Imitator, der
auf dem Vogelmarkt gekauft wurde.
Jetzt,
da jemand
hat Interesse an dieser Drossel gezeigt,
Es muss mit dem alten Fall zusammenhängen.
Kann deine Frau das wirklich durchziehen?
Falls etwas schiefgeht,
Du kennst die Konsequenzen.
Ja.
Li Jis Schwester
wird nicht mehr lange leben.
Als Nächstes sind Sie an der Reihe.
Du kennst ihre wahre Identität.
Es war Ihr Ehemann, Zhao Chengxi.
Wer hat dich hierher geführt, um sie zu töten?
Was, wenn Ihr Ehemann Sie betrogen hat?
Shang Jin.
Lass
dich nicht von Schurken irreführen und ausnutzen.
Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht.
Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
reflektierte das kühle Mondlicht.
Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt.
Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf.
Ein kalter Knochenmarkstein
drückt gegen meine Handfläche.
Mein älterer Bruder lag weit weg begraben.
Flammen züngelten über diesen Ort.
Eine Liste rechtschaffener Herzen
Wer lachte im Dunkeln über die Panik?
Ich bin der gefangene Schatten
und zugleich das fliegende Licht.
Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren.
Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt?
Und doch bist du in mein Schicksalsnetz geraten?
Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter.
Der Wind im Bambuswald
zerstreute die Hexagramme.
Die Drossel trug die Vergangenheit fort.
Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte.
Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden.
Diese Seite???